❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සු මූගේ පෙම්වතිය.
ඔහු මාව ආරක්ෂා කළා.
සු මූගේ මිහිරි බව මට සැමවිටම පුදුමයකි.
ඊළඟ තත්පරයේ දී නව විස්මයන් ඇති විය හැකිය.
මම ඇස් ඇරපු ගමන් එයාව බලන්න ඕන කිව්ව නිසා.
ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස උදේ පාන්දර බැල්කනියට නැග්ගා.
මගේ ඇඳ ළඟ මම අවදි වෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කනස්සල්ලෙන් මගේ තාත්තාගේ උරහිස අල්ලාගෙන සිටියෙමි
සු මූ සොයා ගැනීමට අතින් ලියන ලද ආරාධනා ලිපිය.
ඔහු හිස නමා මා සිප ගත්තේය.
හිරු එළිය ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත් විය.
මේ වතාවේ මගේ අම්මට කියන්න මට අන්තිමේදී විශ්වාසයක් ඇති වෙනවා.
මේ මගේ පොඩි සහෝදරයා.
මම එනවා.
එන්න, මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ බ්ලෝ ඩ්‍රේ කරන්නම්.
ඇයි ඔයා ආයෙත් හිනා වෙන්නේ?
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න යනවා.
ඉක්මනින් එළියට යන්න.
ම්ම්, ඔය දෙන්නා හිනා වෙන්නේ මොකද?
අපි හිනා වෙන්නේ නැහැ.
අපි ආලය කරන කාලේ එයාලත් අපි වගේමයි.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, පොඩි සූ.
ඔබ එකිනෙකා දැන හඳුනා ගත්තේ කවදාද?
ඒ වෙලාවේ ඇය මගේ ගුවන් යානය කැඩුවා.
මම ඇයව මඩ වළට තල්ලු කළා.
ඊට පස්සේ අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත්තා.
- ඒ වෙලාවේ.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා පළවෙනි වතාවට මුණගැහුනම,
එය එතරම් ප්‍රසන්න නොවීය.
එහෙනම්, ඔයාලා කවද්ද එකිනෙකාට ආදරේ කළේ?
- ඒ වෙලාවට විතරයි.
මට තවමත් එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට හැම විටම දැනගන්න ඕන වුණා
කවුද කාව ලුහුබැඳ ගියේ?
හේයි, මේක අහන්න එපා.
ඔයා දිගටම ඉල්ලුවොත් අපිට කන්න බෑ.
- කන්න.
කන්න.
එන්න, වයිෆේ.
එන්න හබී.
අපි කමු.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයා සු මූව එළියට එක්කන් යන්න.
අම්මේ, මම තාමත් එයාව ඇවිදින්න ඕනද? ඒක ගොඩක් ළඟයි.
හේයි, මේ ටියැන් පවුලේ අනුග්‍රහය.
යන්න.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්, මාමා සහ නැන්දා.
- ආයුබෝවන්.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි කතා කරන අය.
නමුත් ඔබ කලාතුරකින් කතා කරනවා.
ඔයා කලබලෙන් හිටියද?
මම කලබල වෙලා හිටියද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයාට සමාජ කාංසා ආබාධයක් නැද්ද? ඔයා ඒකට පුරුදු වෙලා නෑ කියලා මම බයයි.
මම හොඳින්.
ඒක නියමයි. ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක ජයගෙන තියෙනවා කියන එකයි.
ඔයා පරිණත මිනිහෙක් වෙලා. ඔයා නියමයි!
මගේ අම්මා හෙට ආපහු එයි.
ඔබත් ඇයව මුණගැහෙනවා.
ඩි සහෝදරයා, පහර දුර්වලයි; කිසිම ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, සහෝදර ඩී.
ඒක ක්ලේටන් නම්, ඒක හෝම් ධාවනයක් වෙන්න ඇති.
ඔහුට ක්ලේටන් සමඟ සැසඳිය හැකිද?
ඔයා දවස් දෙකකට කලින් ක්ලේටන්ගේ ඔටෝග්‍රැෆ් සැසියට ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ, මම ගියේ නැහැ.
ඔයා ගියේ නැද්ද? එයාගේ අත්සන ගත්තද?
මම කළා.
- ඔයා ප්‍රදර්ශන තරගයට ටිකට්පත් ගත්තද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- දැන්ම බලන්න.
- මට බලන්න දෙන්න.
මොකද වුණේ? ඔයා ඒවා ගත්තද?
ඔව්, ඒ වගේම දෙකක් තියෙනවා.
- හේයි, අත්පොළසන් දෙන්න.
- අත්පොළසන් දෙන්න. මට එකක්.
ඒක අමතක කරන්න, ඔහුගේ ටිකට් පත වෙන් කර ඇත්තේ සහෝදරිය ඩි ඩි සඳහා විය යුතුයි.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම!
අපි අන් අයට පොරොන්දු වූ දේ කළ යුතුයි.
හුවමාරු ටිකට්පත.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? එයාගේ අම්මා හෙට ආපහු එයි.
හරි, මට ඒක ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම.
නැන්දා, මේ මාළුව ගන්න එපා. ඒක අව්‍යාජ නැහැ.
මගේ පවුලේ අය එකම ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවා.
- ඇත්තටම?
- ම්ම්.
ස්තූතියි. ලොක්කා,
මට කණගාටුයි.
මට තවදුරටත් එය අවශ්‍ය නැහැ.
ස්තූතියි.
හේයි, පොඩි කෙල්ලේ.
මේ මාළුව බොරු මාළුවක් කියලත් ඒක ගන්න හොඳ නෑ කියලත් ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
එයා... ඒක මට දුන්නා.
මම...
ඇයට මාව මතකද? මම හරිම විශේෂයි.
අනේ නෑ.
ඒක තමයි එකම ක්‍රමය වගේ පේන්නේ.
බිරිඳ, මේ ලන් හුවාගේ "ලන්" කියන වචනය ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
බලවත්.
මෘදු බවෙහි ශක්තිය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම අඳින්නේ?
මම අද සු මූගේ අම්මව බලන්න යනවා.
ඉතින්... මම ඇඳුම් ඇඳගත්තා.
ඔහ් කෙල්ලේ. මම හිතන්නේ ඒක සුදුසු නැහැ.
ඔයා අනිත් අයගේ දෙමව්පියන්ව මුණගැහෙන නිසා.
ඔබ පිරිසිදුව හා නැවුම්ව ඇඳ පැළඳ සිටිය යුතුය.
තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් වගේ.
බලන්න, ඔයා ඇඳුම් ඇඳගෙන වෙන කෙනෙක් වෙලා.
- වෙනස් වුනාද?
- වෙනස් වුනා.
ඒක හරි!
මම එහෙනම් යනවා.
ආපහු එන්න. තෑග්ග.
ඔව්.
ගිහින් එන්නම්.
හිතවත්.
ඇයි?
- අපි යමු.
- කොහෙද?
අපේ දුව ගෙදර නැති නිසා.
අපි බීමක් බොන්න පොඩි අවන්හලක් හොයාගමු.
දෙදෙනෙකුගේ ලෝකය?
ඔව්.
අපි යමු.
එය කොහොම ද?
ඔයා හිතනවද මම වෙනස් කෙනෙක් වෙලා කියලා?
නැත.
හොඳයි, ඔබ පුරුෂ ස්වෝත්තමවාදියෙක්.
මම මේකප් දැම්මත් ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ.
මම දැක්කා ඔයා මේකප් දානවා.
ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි අපිරිසිදුකමක් තියෙනවා.
හේයි. මම ඒක හිතාමතාම කළා.
ඔයා මේකප් තිබුණත් නැතත් හොඳට පේනවා.
එකකොට ඔයා...
මම ගිය වතාවේ ගෝල්ඩ්ෆිෂ් එක ගත්තම වෙච්ච දේ නිසා.
ඔයාගෙ අම්මා මාව අඳුනගනී කියලා මට බයයි.
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
කමක් නෑ, මගේ අම්මට මූණ අන්ධ වෙලා.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි.
මේක හොඳයි.
මැරිනේට් කිරීම අවසන්.
මම පසුව පිඟන් දෙකක් උයන්නම්, ඔබත් දෙකක් උයන්න.
අම්මා.
මේ මගේ පෙම්වතිය, ටියැන් ටියෑන්ඩ්.
ඔයා?
ඔයා නේද ගිය පාර ගෝල්ඩ් fish ගත්ත කෙල්ල?
නැන්දේ, ගිය පාර වුන දේ ගැන. මට සමාවෙන්න.
ආහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔබේ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව ඉතා ශක්තිමත් බවයි.
IQ අගය අඩු නොවිය යුතුය.
මෙය ඊළඟ පරම්පරාවට හොඳයි.
හේයි, ඔක්කොම එක වගේ නේද?
වෙනස්.
හරි, එහෙනම් ඔයාම ඒක කරන්න.
එයා හරිම කරදරකාරයි. මට එයා එක්ක ඒක කරන්න බෑ.
මම එයාට උයන්න උදව් කරන්නම්.
එයාව තනි කරන්න, එයාට උමතු-සම්පීඩන ආබාධයක් තියෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- හරි.
ඉතින් මම ඔයාට බිත්තර කඩන්න උදව් කරන්නම්.
මේක කඩන්න.
- අහ්, මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
මෙම ආහාර වේල අනුභව කිරීමට,
මට බඩගින්නේ මැරෙන්න වෙයි කියලා බයයි.
ඒක අමතක කරන්න. අපි ටේක්අවේ කෑම කියමු.
අවශ්‍ය නැහැ, මම දැනටමත් ඇණවුම් කර තිබෙනවා.
අද ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
අපි උයලා නැහැ, මම මේ වගේ ඇඳගත්තා.
නැන්දා හිතන්නේ මම දක්ෂ විදිහට රඟපානවා කියලද?
ඒක කොහොම වෙයිද?
එයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට ඉහළ බුද්ධි මට්ටමක් සහ හොඳ ජාන තියෙනවා කියලා?
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
මම ආපහු ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගත්තේ නැද්ද?
ඒ වගේම මම අනාගතයේදී මගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා වැඩි දියුණු කරගන්නවා.
මේ අවස්ථාවේදී, ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මම උයන්නෙමි.
හිනා වෙන්න එපා.
ඔයා නේද...
බැහැ.
අපි දෙමාපියන් මුණගැහුණා.
ඉතින්, අපි පරිණත වැඩිහිටියන්.
අපිට තවදුරටත් ළමයි වගේ හැසිරෙන්න බෑ.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
අපි වඩාත් විධිමත් විය යුතුයි.
ඔයාට... අනාගතයේදී මාව මෙහෙට යවන්න විතරයි පුළුවන්.
මෙම කහ රේඛාව ඉක්මවා නොයන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබ තේරුම් නොගත්තත් ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
සුභ රාත්රියක්.
ඔවුන් අපි!
ඔය දෙන්නා. කවද්ද ඔය දෙන්නා එකතු වුණේ?
අපි ගිය වතාවේ කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නකොට තමයි පටන් ගත්තේ.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
ඔයාට මතකද මම අන්තිමට ඔයාට කතා කළේ කවදාද?
මම කිව්වා ඔයාට කියන්න ගොඩක් වැදගත් දේවල් දෙකක් තියෙනවා කියලා.
මේ ඉන් එකක්.
නමුත් මම ඒක කිව්වේ නැහැ ඔයා පුහුණුවට ගිය නිසා.
මේ ගැන අන්තිම වතාවට කියන්නද ඔයාට ඕන වුණේ?
හේයි, ඇත්තටම නෙවෙයි, තව එකක් තියෙනවා.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමත් වුණා.
මම දවස් දෙකකින් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා බීජිං යනවා.
මම නැවතත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුවහොත්,
මට අවුරුදු කීපයක් ඉගෙන ගන්න UK යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා සිහිසුන්ව ඉන්නේ?
මම සිහිසුන් වෙලා නැහැ.
මම හොඳින්.
හේයි, දැන් මාව අරගෙන ගියා. ඔයාගේ වාරය කවද්ද?
මම... එක පියවරක් ප්‍රමාදයි.
ප්‍රමාද නැහැ, ඉක්මනින්ම එකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇයි ඔයා මාව හෙව්වේ?
මුකුත් නෑ. මම බුෆේ එකට කූපන් දෙකක් ගත්තා?
පස්සේ, මම හිතුවේ අපි දෙන්නා කලින් කෑවා කියලා.
ඊට පස්සේ මම ඒවා විසි කළා.
- විසි කළාද?
- ඔව්.
කමක් නෑ, මම ඔයාට වෙන මොනවා හරි කන්න අරන් එන්නම්.
හේයි, මම මුලින්ම ආපහු යනවා. මට තව දෙයක් තියෙනවා.
චෙන්ෆෙන්ග් මාව හොයන බව මට දැන් මතක් වුණා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා දැන් යනවද? ඇයි ඔයා මුකුත් කන්නේ නැත්තේ?
තවත් දවසක්. ඊළඟ වතාවේ, නිසැකවම.
ඔයා මට සලකනවා හරිද? නෑ, මම ඔයාට සලකන්නම්.
හරි, හරි. මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
මම යනවා.
යනකොට පරිස්සමෙන් යන්න. ඉක්මනට වහින්න යනවා.
හේයි, ඒ කොහොම උනත්, ඔයාට ක්ලේටන්ව මතකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හොඳින්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
ඒ අපේ ප්‍රියතම බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයා.
ඔව්.
සෙමින්.
දැන්වත් ඔයා එයාට කැමතිද?
සහෝදරයා, ඔයාට මතකය නැති වෙලාද?
අපි දවස් දෙකකට කලින් එයාගේ අත්සන් සැසියට ගියා.
මම ඔහුට සැමවිටම කැමති වනු ඇත.
කවදාවත් වෙනස් වෙන්න එපා.
හොඳයි.
මට කියන්න ඕන වුණේ...
මටත්.
මම හැම විටම (ඔබට) කැමතියි.
කවදාවත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හ්, මුකුත් නෑ.
මට කියන්න ඕන වුණේ,
වහින්නයි යන්නේ.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
බායි.
සමාවෙන්න. වහිනවා. තරගය අවලංගු කළා.
මට ටිකට්පත් තියෙනවා.
එය අවලංගු කර ඇත.
ඔයා එයාට කැමතිද?
නැත.
එන්න, මට ඔයාගේ මූණෙන්ම තේරෙනවා.
හොඳයි... ඇත්තටම නැහැ.
සමහරවිට ටිකක් විතරයි.
මම ඔයාට කියන්නම්... එයා වගේ කොල්ලෙක්
හැම කෙල්ලෙක්ටම එහෙම කරනවා.
ඒක වෙන්න බෑ.
නරක පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෝ
ඇත්තටම නරක නැහැ.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔහු නරක නැතැයි මම ද බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් ඔහු මගේ ජූනියර් පසුපස යනවා වගේ.
ඉතින් ඔබ එය තේරුම් ගත යුතුයි.
මම එය තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
වැන්ග් යන්යි, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ... ඔය දෙන්නා මුලින්ම කතා කරන්න.
මම ඔයාට බීම වර්ග ටිකක් ඇණවුම් කරන්නම්.
මට ඔයා කැමති ද?
එන්-අංක.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන එකක් නෑ නේද?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා කොහොමද මේක අහඹු ලෙස කියන්නේ?
මේක විතරක් නෙවෙයි. මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒ කෙල්ලව දැක්කද?
මම එනකම් ඉන්න.
හායි. මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
යෝ! මූ මූ, ඔයා ඇයි මෙතන?
මට කණගාටුයි.
මේ මගේ පෙම්වතිය.
ඇයි ඔයා මුලින්ම යන්නෙ නැත්තෙ?
තෝ අපතයා!
ඒක පේනවද?
මම ඉස්සර මෙහෙමයි.
ඉතින්, ඔබ දකින දෙය මම කවුද යන්න නොවේ.
නමුත් මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්. මමත් ඔයාව නවත්තන්නෙ නෑ.
මට ඔයාට කියන්න ඕන.
මට කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඇගේ නම ඩිං ෂියාඕයු.
මම ඇය වෙනුවෙන් ගොඩක් වෙනස් වෙලා තියෙනවා.
මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑම නැවැත්තුවා.
ඉතින්, ඔබට සුදුසු පුද්ගලයා සොයා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආයුබෝවන්.
කෙනෙකුට කැමති වීම කමක් නැහැ.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඒ පුද්ගලයාත් ඔබට කැමති විය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
අපිට තවත් දවසක එළියට ඇවිත් විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
මම මුලින්ම ඔබව ආපසු එවන්නම්.
ආපසු එනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හේයි, ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න.
ලී ඩි?
මියා? මියා නංගි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඉතා වැඩියි?
ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ බේස්බෝල් නැරඹීමට කැමතිද?
මම හැමදාම කැමතියි.
කවදාවත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
පිරිසක් එක්ක බේස්බෝල් නරඹනකොට ඒක තවත් විනෝදජනකයි නේද?
අනෙක් අය වෙනත් දේවල් සමඟ කාර්යබහුලයි.
ඔවුන් නැරඹීමටත් කැමති නැහැ.
ඒ නිසාද?
සු මු සහ ටියැන් ටියැන්ඩේ එකට ඉන්නවා,
ඒකයි ඔයා මෙතන තනියම බොන්නේ. හරිද?
නැත.
ටියැන් ටියෑන්ඩේ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කොහෙත්ම සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
මම ඇය ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
මට මං ගැනම කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයාට සු මූගෙන් ටියැන් ටියැන්ඩේව ආපහු උදුරගන්න ඕන නැද්ද?
මම එච්චරටම බොළඳද?
මට ටියැන් ටියැන්ඩේ එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම්...
සු මූට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව දුටු පළමු බැල්මෙන්ම,
මම දැනගෙන හිටියා ඒගොල්ලෝ එකට ඉන්නවා කියලා.
ඒ සු මූ මගේ සහෝදරයා නිසා නෙවෙයි.
මම ටියැන් ටියෑන්ඩේව පළමු බැල්මෙන්ම දුටු විට,
මමත් එහෙම හිතුවා.
ඔයා ටියැන් ටියෑන්ඩේව කොච්චර කාලයක් දන්නවාද?
අපි කොච්චර කාලයක් එකිනෙකාව හඳුනනවාද කියන එක වැදගත්ද?
අපි තවමත් එසේම බව පෙනී යයි.
ඔයා කවදාවත් ටියැන් ටියෑන්ඩේ එක්ක ඉඳලා නැද්ද?
නැත.
නිර්භීත නොවීම මගේ වරදක්.
මාව ඕනෑවට වඩා පුරවගෙන.
අන්තිමට මම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහෙත්ම ළමයෙක් වගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ළමයි නරකයි කියලා අනිත් අයට දොස් කියනවා විතරයි.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් තමන්ටම දොස් පවරා ගන්නේ නැත.
මම ඇත්තටම නරකයි.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- මම කියන්නේ...
- මට තේරෙනවා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ටියැන් ටියැන්ඩේ සහ මම
සහෝදරයන් වගේ ඉන්න.
දැනටමත් තිබේ
අපිට යුවළක් වෙන්න කොහෙත්ම බැහැ.
නමුත්... මට තවමත් ඇය සමඟ හොඳම මිතුරන් විය හැකියි.
මට හරිම වාසනාවන්තයි කියලා දැනෙනවා.
ඒ වෙලාවේ ඔයාට තවත් නිර්භීත වෙන්න පුළුවන් නම්,
ඒක මෙහෙම නොවෙන්න ඇති.
හරිද?
එතකොට මම පරදින්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් දිනන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා කොහොමද පැරදුනේ?
[වෙයි ලායි ගුවන් සේවය]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ ඔලුව එයාගෙන් පිරිලා තියෙන්නේ ඇයි?
තත්වය කුමක්ද?
අනේ නෑ, මගේ කකුල!
අනේ නෑ, මට දැන් ඒක දැනෙන්නේ නෑ. ඒක කැඩිලා!
ඔහ්, කාර් එක ගියා.
මගේ දෙයියනේ!
හේයි, අනතුර බොරුවට කරන එක නවත්තන්න. මම ඔයාට ගැහුවෙවත් නෑ.
ඒක ඉවර වුණා, ඉවර වුණා!
මට තවදුරටත් එය දැනෙන්නේ නැහැ.
කිසිම හැඟීමක් නෑ. රිදෙනවා.
වෙන ක්‍රමයක් නැත්නම්, මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
මගේ ගෙදර තාමත් ඌරෝයි බැටළුවෝයි ඉන්නවා. මට කොහොමද වෙලාව තියෙන්නේ?
මම ඔයාට ක්‍රමයක් හිතන්නම්.
මේකට මොකද වෙන්නේ? මට යුවාන් 10,000ක් දෙන්න.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්. හේයි!
ඔබට ගෙවීමකින් තොරව පිටව යා නොහැක.
ඔයා ගියොත් මම යන්නම්... ඒ කවුද?
ඔහු ගැබිනි කාන්තාවකට පහර දෙයි.
මගේ තෙරුවන්! Lao Da, Lao Er, අඬන්න නවත්තන්න!
ලාඕ සැන් මටත් කතා කරනවා!
අම්මා ඔයාලා හැමෝම ආරක්ෂා කරයි.
මෙතන ඉන්න. ඔයාට දුවන්න බෑ.
මගේ සැමියා නීතිඥයෙක්.
ඔයාට පැනලා යන්න අවසර නෑ!
ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න එපා!
දුවන්න එපා, හේයි!
හැමෝම එන්න, බලන්න!
ඔබ...
ඩැං, ඩැං.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
අද ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔහ්, කමක් නෑ, ඒ මිනිස්සුන්ට පාඩම් ටිකක් උගන්නන්න ඕන.
ඔයා මෙච්චර ජවසම්පන්න කෙනෙක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මිනිස්සු මට කියන්නේ පොඩි කකුළුවා කියලා.
මම දැනටමත් ගොඩක් සංයමයෙන් ඉන්නේ.
මම උසස් පෙළ කරන කාලේ, මම අපරාජිතයි.
මම නියමයි! මම පන්තියේ නිරීක්ෂකයාත් වුණා.
ඉතින්, හැමෝම මට ඇහුම්කන් දුන්නා.
අන්තිමට මට තේරුණා සු මූ ඔයාට කැමති ඇයි කියලා?
ඇයි?
මොකද ඔයාට එයාට සතුට ගෙන්නන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒ මගේ ලස්සන නිසා කියලා.
ඔයා දන්නව ද?
සු මූ ජීවිතේ විශේෂයෙන්ම කම්මැලි කෙනෙක්.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය වර්ණවලින් පිරී ඇත.
ඉතින් ඔහුගේ ජීවිතයත් දැන් වර්ණවලින් පිරී තිබෙනවා.
ස්තූතියි, සහෝදරී හුයි ෂි.
අසුන් ගන්න.
අද හැමෝටම සුභ ආරංචියක් කියන්න තියෙනවා.
පෙර ගැටළු විසඳා ඇත.
නවතම ආරක්ෂක වාර්තාවෙන් පෙනී යන්නේ
අපේ ගුවන් යානයට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒ ජපන් සමාගම්වලට කියන්න දෙයක් නැහැ.
සු මූ පැය භාගයකින් සෑදූ ආරක්ෂක උපදෙස් නිර්දෝෂී ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට කීමට කිසිවක් නැත.
ඔහු දක්ෂයෙක්.
ඔව්, මමත් හිතන්නේ ඔයාගේ තත්ත්වය එන්න එන්නම හොඳ වෙනවා කියලා.
ඔයා පෙම් කරන නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ විය යුතුය.
මම හිතන්නේ ටියැන් ටියැන්ඩේ කියන්නේ මිනිස්සුන්ට එයා දිහා බලනකොට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න උදව් කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය අද මට ලොකු උදව්වක් කළා.
අනතුරක් බොරුවට පෙන්නන්න හැදුව කෙනාට ඇය පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
ඇය ශක්තියෙන් පිරුණු පුද්ගලයෙකි.
ඔව් ඇය තමයි.
මමත් අද ගොඩක් වෙලා එයා එක්ක කතා කළා.
මම කවදාවත් හිනාව නතර කළේ නැහැ.
මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
මටත්.
හේයි, මෙතන පෙන්නන එක නවත්තන්න.
ඔව්, සම්බන්ධතාවයකට පිවිසීමෙන් පසු ඔබ වෙනත් පුද්ගලයෙකු බවට පත්වේ.
හැම වෙලාවෙම පෙන්නනවා.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, සහකරුට බීජිංහිදී සු මූ හමුවීමට අවශ්‍යයි.
අවසාන තීරණය ගැනීමට.
ඇයි ඒ සු මූ වෙන්න ඕන?
ඔහුට ඒ ව්‍යාපාරිකයන් සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකිද?
මම යන්නම්.
මම වෙන කෙනෙක්ට මාරු වුනා කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මට යන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා අද රෑ යන්න ඕන.
හරි හරී.
දැන් වෙන දෙයක් නැත්නම් මම යන්නම්.
මට ටියැන් ටියැන්ඩේට කියන්න වෙනවා.
දැන් එයාගේ තත්වේ... මට එයා එක්ක යන්න දෙන්න.
කරුණාකර නැවත එන්න.
මූ මූ, මට තව බඳුනක් ගේන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥